एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[हांझोऊ शहर, 2002]
उस व्यक्ति
वास्तव में यह धक्का आपने ही दिया था।
और उसका सिर टकरा गया।
अब वह मर चुका है।
इसे समझाने का कोई तरीका नहीं है।
मुझे बताओ,
काय करते?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
इसका कोई वीडियो फुटेज नहीं है,
इसलिए मैं इसे स्पष्ट रूप से समझा नहीं सकता।
और मैं यह स्वीकार करता हूं कि मैंने उसे धक्का दिया था।
एक अनुभवी जासूस के रूप में,
आप इतने आवेगशील कैसे हो सकते हैं?
मैं इतना निराश था
कि खुद पर काबू नहीं रख पा रहा था!
मुझे पता है कि आपको बुरा लग रहा है,
लेकिन हमें क्या करना चाहिए?
मुझे क्या करना होगा?
सबसे बुरी स्थिति में, हमें
प्रोटोकॉल का पालन करना होगा।
शियाओयुए और किन फेंग के बारे में क्या?
हम इसे कैसे छोड़ सकते हैं?
क्या जू ली का मामला भी कुछ ऐसा ही है?
चलिए इसे अभी के लिए छोड़ देते हैं।
आइए आप पर ध्यान केंद्रित करें!
तुम सबने उस पर हाथ उठाया!
खैर अब
आप सब जिम्मेदार हैं!
आप तो उनके वरिष्ठ हैं!
क्योंकि मैं उनसे वरिष्ठ हूँ।
मैं इसकी पूरी जिम्मेदारी लूंगा !
इसका शियाओयुए या किन फेंग से कोई लेना-देना नहीं है ।
आप किस तरह के मेंटर हैं?
निर्देशक वांग।
कुंआ,
क्या अभी भी बातचीत की गुंजाइश है?
मेरा मतलब है,
क्या हम इसे निजी तौर पर सुलझा सकते हैं?
ऐसा कहना बंद करो।
शहर के उच्च अधिकारियों
ने मुझे कई बार फोन किया है।
यह घटना इतनी गंभीर है
कि इसे छिपाया नहीं जा सकता।
आइए प्रोटोकॉल का पालन करें।
समझ गया।
निर्देशक ने कहा
हमें माई के मामले को सुलझाना चाहिए
प्रोटोकॉल के अनुसार,
मतलब
हम वह करेंगे जो करना आवश्यक होगा।
कुंआ,
किन फेंग और हू शियाओयुए के बारे में क्या?
किन फेंग को पुलिस स्टेशन भेजो।
हू शियाओयुए पर कम जिम्मेदारी है।
उसे अनुशासनात्मक चेतावनी दें
और उसे अपने बारे में सोचने का समय दें।
जी श्रीमान।
[दंड]
[अपराध करने वालों और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके,
और निषेधों का उल्लंघन करने वालों को फाँसी दो ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 6]
आपने मुझे दोपहर में व्यायाम करने के लिए बुलाया था।
क्या आपने कुछ सुना या सूंघा?
[स्वस्थ व्यायाम में ही जीवन निहित है]
कुछ खबरें?
कुंआ,
मुझे हाल ही में सर्दी लग गई है।
मेरे कानों में भनभनाहट हो रही है
और नाक बंद होना।
आप सचमुच एक चतुर बूढ़े आदमी हैं।
आप हर तरह से अच्छे हैं।
लेकिन कभी-कभी
तुम कुछ ज्यादा ही स्पष्टवादी हो जाते हो, जानते हो ना?
मैं बस ऐसा ही हूँ।
निर्देशक ये आखिर सोच क्या रहे हैं?
मुझे लगता है
अभी भी कुछ संदेह हैं
वांग मिंग के मामले के बारे में।
आप बेवजह शंकालु हो रहे हैं।
और मनगढ़ंत बातें बनाना।
इसके बारे में इतना ज्यादा क्यों सोचना?
खुद को मुसीबत में मत डालो, ठीक है?
मैं हमेशा से आपसे कुछ पूछना चाहता था।
यह क्या है?
सीधे-सीधे बता दो। रहस्यमयी बनने का नाटक बंद करो।
हू शियाओयुए के मुसीबत में पड़ने से पहले,
उसने आपसे बात की।
क्या उसने आपको कुछ बताया?
हाँ।
उन्होंने मुझसे बात की।
लेकिन यह तो बस एक सामान्य कार्य रिपोर्ट थी।
मुझे नहीं लगता कि कुछ था
उसके बारे में असामान्य बात।
वैसे,
आप दोनों ने लंबे समय तक साथ काम किया है।
क्या उसने कभी इसका जिक्र किया था?
वांग मिंग के मामले के बारे में कुछ पता चला?
एक शब्द भी नहीं।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
निर्देशक ये का क्या रवैया है?
क्या यह उसकी आत्महत्या की ओर इशारा था?
उनकी आत्महत्या के बारे में,
हमें आगे बढ़ना होगा।
ध्यान से!
क्या गलत?
मैं बूढ़ा हो रहा हूं,
और मेरे पैर
अब उतने मजबूत नहीं रहे।
आपकी पुरानी चोट फिर से उभर रही है, है ना?
बैठ जाओ।
धीरे से।
अपने आप को देखो।
आपने मेरे द्वारा सुझाए गए पुनर्वास डॉक्टर से मिलने से इनकार कर दिया ।
जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती है,
हालात और बिगड़ते जा रहे हैं।
मुझे इसकी चिंता नहीं होगी।
क्या आपने नहीं किया?
जब मैं बूढ़ा हो जाऊँगा तो मेरी देखभाल करने का वादा करो ?
जब मुझे चोट लगी,
तुम बहुत रोईं,
कह रहा
कि तुम जीवन भर मेरे सहारे बनोगे ।
बिल्कुल!
आपको कैसा लगता है?
धैर्य रखें।
इसे थोड़ा और समायोजित करें।
उसने हमें क्यों नहीं बताया?
इस बारे में?
कम से कम हम उसका बोझ तो बाँट सकते थे।
वह
उस समय हुई घटना के लिए खुद को दोषी ठहरा रहा है।
अब वह बस
[टैक्सी]
वह नहीं चाहता कि हम इसमें शामिल हों।
मैंने देखा है
कि हम सब
खच्चरों की तरह जिद्दी।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि हम भाई हैं।
ठीक है।
पूरा करने के लिए।
मैं जा रहा हूं।
आप वापस आ गए हैं।
क्या आप किराने का सामान खरीदने जा रहे हैं?
आप क्या बना रहे हैं?
मैं मेंटिस श्रिम्प बना रहा हूँ।
मैं तले हुए केकड़े बनाने की योजना बना रहा था।
फिर अंदर आकर इसे बनाइए।
क्या संयोग है!
ये तो काफी बड़े हैं, है ना?
उन सभी में अंडे होते हैं।
क्या हुआ?
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
नहीं।
नहीं?
आप इस मामले को लेकर चिंतित होंगे।
अगर आप इसके बारे में बात नहीं कर सकते, तो
मैं नहीं पूछूंगा, ठीक है?
लेकिन अगर कुछ और हो
तो मुझे बता देना।
हमारे
यहां घर पर खाना खाने का मौका बहुत कम मिलता है।
सुनना,
अपनी माँ को नाराज़ मत करो।
ठीक है?
अच्छा।
मैं केकड़ा पकाऊंगा।
क्या?
क्या मुझे आपके लिए जगह बनानी होगी?
कोई ज़रुरत नहीं है।
ठीक है, मैं यहीं रहूंगा।
अच्छा।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
माँ।
देखना।
मैंने कुछ केकड़े बनाए।
वह व्यंजन मेरे भाई ने बनाया था।
आपको कौन सा पसंद है?
मुझे वे सभी अच्छे लगते हैं!
एक का चयन।
चलो, खाना खाते हैं।
ऐसा बहुत कम होता है कि सभी लोग
इस तरह एक साथ घर पर हों।
और आप खाना बनाने में व्यस्त रहे हैं।
लो, और खाओ।
धन्यवाद, भाभी जी।
तुम शियाओबो को वापस क्यों नहीं लाए?
मैंने उसे पहले ही स्कूल वापस भेज दिया है।
उन्हें कुछ और दिन रुकना चाहिए।
आज हमारे परिवार के अधिकांश सदस्य यहां मौजूद हैं।
इसलिए मैं कुछ शब्द कहना चाहूंगा।
मैं लगभग ठीक हो चुका हूँ।
और लोंगवान स्थित फार्म को बंद कर दिया गया है।
मुझे लगता है हमें इस पर चर्चा करनी चाहिए
हमें भविष्य में क्या करना चाहिए।
शायद मैं बूढ़ा हो रहा हूँ,
लेकिन मैं अभी भी कुछ वर्षों तक काम कर सकता हूँ।
नहीं, आप बूढ़े नहीं हैं।
बिल्कुल भी।
इसके अलावा, यह पहली बार नहीं है
हमें इस स्थिति का सामना करना पड़ा है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम क्या करते हैं।
जब तक हम अपना जीवन जीने पर ध्यान केंद्रित करते रहेंगे,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
भगवान ऊपर से देख रहे हैं।
और बुरे लोगों को उनके कर्मों का फल मिलेगा।
सही?
हाँ।
आइए लोंगवान के भविष्य के लिए जश्न मनाएं।
चलो भी।
चियर्स।
हाँ।
अब जबकि आपने घर के काम निपटा लिए हैं ,
आप प्रांतीय राजधानी कब लौट रहे हैं ?
मैं हूँ
वापस नहीं जा रहा।
क्या आप यहीं रुक रहे हैं?
आप कानून की पढ़ाई करने वाले एक सुशिक्षित
छात्र हैं।
आपको कम से कम वकील तो बन ही जाना चाहिए।
या फिर कोई सरकारी कर्मचारी।
मुझे घर पर रहना ज्यादा पसंद है
अपने परिवार के लिए काम करना
दूसरों के लिए काम करने से बेहतर है।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास आपके लिए कोई नौकरी है?
आप इंतजार करें...
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ। मैं सच कह रहा हूँ।
अब जबकि हांझोऊ
आर्थिक विकास पर ध्यान केंद्रित कर रहा है,
हांझोऊ बंदरगाह से मिले प्रोत्साहन के साथ,
हांझोऊ की अर्थव्यवस्था
इसमें निश्चित रूप से तीव्र वृद्धि देखने को मिलेगी।
मैं सहमत हूं।
हमारे गृहनगर में कई अवसर मौजूद हैं,
मुझे कहीं और क्यों जाना चाहिए?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता, माँ?
उसे देखो।
कुंआ,
एक कॉलेज छात्र
अलग तरह से बोलता है।
उसमें उच्च स्तर की जागरूकता है।
बहुत ही स्पष्टवादी।
बिल्कुल।
तथापि,
आप जो बातें कहते हैं उनका क्या मतलब है?
क्या इसका आपके लॉ डिग्री से कोई संबंध है?
बेशक वे संबंधित हैं।
जब हमारा पारिवारिक व्यवसाय
बड़ा होता जाता है,
हमें एक कानूनी टीम की आवश्यकता होगी।
क्या तुम समझ रहे हो
कानूनी अनुबंध?
-हाँ
ठीक है।
आप हमारे कानूनी निदेशक होंगे, ठीक है?
कानूनी निदेशक।
लेकिन मेरी राय में,
आपके संपूर्ण ज्ञान के साथ,
क्या आपको बाहर जाकर
अपने कौशल का परीक्षण नहीं करना चाहिए?
हमारे पारिवारिक व्यवसाय को अपने प्रशिक्षण मैदान के रूप में इस्तेमाल न करें ।
हम और गलतियाँ बर्दाश्त नहीं कर सकते।
माँ, उसे देखो!
कुंआ,
मुझे साथ-साथ विकास करने की जरूरत है
हमारा पारिवारिक व्यवसाय है, है ना?
आपमें महत्वाकांक्षा है।
आपको मुझ पर भरोसा नहीं है।
अच्छा।
आप हमारे कानूनी निदेशक होंगे।
ठीक है?
ठीक है।
मुझे कुछ कर्मचारी मुहैया कराइए।
आपको कर्मचारी चाहिए?
काम जल्दी पूरा करें।
[मिटाना]
आपका भाई इतना अविश्वसनीय है,
[संदेश को हटाएं]
आपको कानूनी निदेशक बनाना।
अभी तक कोई कानूनी टीम गठित नहीं की गई है।
लुओ बो
बहुत बहिर्मुखी है
और दिखावटी।
इस बार उसकी किस्मत अच्छी रही।
लेकिन क्या अगली बार उसे इतनी आसानी से छूट मिल जाएगी?
श्रीमान मा,
सोंग हाओ को क्यों न करने दिया जाए?
कुछ कार्यों को संभाल सकते हैं?
उसे अनुभव प्राप्त करने का मौका दें।
आप क्या सोचते हैं?
आपको लगता है कि सुना?
आपके ससुर ने अभी-अभी यही कहा है।
अब से,
बहुत सारे काम होने की शिकायत न करें ।
समझना?
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
अनुभव प्राप्त करने का यह अवसर मिलना ।
वास्तव में,
मुझे यह भी लगता है कि उसमें बहुत क्षमता है।
देखना,
उसके पास अच्छी शिक्षा
और मजबूत क्षमताएं हैं।
तथापि,
इसे गलत तरीके से न लें।
कभी-कभी, आप अभी भी
एक सा
लूओ बो की तुलना में कम अनुभवी।
लेकिन कोई बात नहीं।
कड़ी मेहनत करो।
हमें निराश मत करो।
मिस्टर मा को निराश मत करो।
श्रीमान मां, निश्चिंत रहें।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
बो
निर्णायक रूप से कार्य करता है,
और कभी-कभी वह थोड़ा लापरवाह भी हो सकता है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं उनके साथ अच्छे से समन्वय स्थापित करूँगा।
कुंआ,
ये तियानयू के भतीजे के बारे में,
आपको उसकी मदद करनी होगी।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप इसे कैसे करते हैं।
मुझे सिर्फ परिणाम चाहिए।
श्रीमान मा,
मैंने सुना है कि श्री ये की
अभी तक शादी नहीं हुई है, है ना?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या गलत?
युवा लोग
मौज-मस्ती करते समय लापरवाह हो सकते हैं
और आसानी से मुसीबत में पड़ सकते हैं।
समझ गया।
जाओ, इसे संभालो।
आओ, जल्दी!
यहीं रुक जाओ!
गाड़ी से बाहर निकलो! जल्दी करो!
इंतज़ार...
-कुछ ज़रूरी बात है।
-इतनी जल्दी क्या है?
कोई
आपको ढूंढ रहा है।
जल्दी करो!
कौन है भाई?
बस मेरे साथ आ जाओ।
क्या चल रहा है?
वह पहले से ही यहाँ है।
मुझे देखने दीजिए। शांत हो जाइए।
आराम से लो।
मुझे देखने दीजिए।
क्या गलत?
क्या वह वाकई निर्देशक ये का भतीजा है?
सुनिए, डायरेक्टर ये ने
हमें इस मामले से दूर रहने को कहा था।
मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
मुझे परेशानी मत दो।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
उन्होंने खास तौर पर आपके बारे में पूछा था।
मुझसे मत पूछो।
सुनो, पूछो
हमारे कप्तान,
और वह इसे संभाल सकता है।
कृपया ऐसा न करें!
मुझे परवाह नहीं है।
आपको इस मामले को सुलझाने में मेरी मदद करनी होगी।
तो, अब स्थिति क्या है?
चोट कितनी गंभीर है?
यह इतनी गंभीर बात नहीं है।
अगर मामला गंभीर नहीं है, तो बस इसे सुलझा लें।
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
वे माफी चाहते थे।
लेकिन वह ऐसा करने को तैयार नहीं था।
क्या वह माफी नहीं मांगेगा?
तो मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
ये सियुआन,
जिस व्यक्ति को आप ढूंढ रहे हैं, वह यहीं है।
सियुआन.
आपने मुझे नजरअंदाज किया, है ना?
किन फेंग, तुम मुझे कैसे नजरअंदाज कर सकते हो?
मैंने आपको कितनी बार फोन किया।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
जल्दी करो।
मुझे यहाँ से बाहर निकालो।
उन्होंने मिलकर मुझ पर हमला कर दिया!
न्याय कहाँ है?
पर्याप्त!
आपने पहले उनका अपमान किया था।
और आपने पलटवार किया।
ये तो एक ज़बरदस्त लड़ाई है, समझे?
लड़ाई?
हास्यास्पद।
उन्होंने मेरी ओर इशारा करके मेरा अपमान किया!
बस बहुत हो गया।
मैं तो बस अपना बचाव कर रहा था!
स्टेशन में चिल्लाओ मत।
आप चीफ झांग से क्या अपेक्षा करते हैं?
सही?
तो, चीफ झांग,
अब स्थिति क्या है?
वे मध्यस्थता चाहते हैं
और माफी की जरूरत है।
वह सरल है।
बस माफी मांग लो, बात खत्म हो जाएगी।
कौन? मैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं?
क्यों?
मैं क्यों...
मुझे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
मुझे उनसे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
मैंने क्या गलत किया?
उन्होंने मिलकर मुझ पर हमला किया!
इसमें मेरी क्या गलती है?
सुनना,
भले ही उन्होंने मुझे चोट नहीं पहुंचाई...
मैंने फ्रीस्टाइल फाइटिंग का प्रशिक्षण लिया है।
-तो मैंने उनके हमलों से खुद को बचा लिया!
-बस बहुत हो गया!
मुझे उनसे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
आप...
एक समझदार व्यक्ति जानता है
कि कब पीछे हटना है, है ना?
बस उनसे माफी मांग लीजिए।
इससे चीफ झांग के लिए भी काम आसान हो जाता है ।
हालांकि मैं तुम्हें जानता हूं,
मैं आपके प्रति बहुत पक्षपाती नहीं हो सकता।
सही?
बस माफी मांग लो, ठीक है?
बिलकुल नहीं।
-यह तो हास्यास्पद है।
-अगर ऐसा है तो,
कुंआ,
बीमार
वापस थाने जाओ और पूछो...
मैं निदेशक को रिपोर्ट करूंगा।
और उससे पूछो कि...
[नजरबंदी कक्ष]
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चीफ झांग, है ना?
क्या आप चीफ झांग हैं?
चीफ झांग, क्षमा करें।
पर्याप्त।
बस मुझे बताओ,
क्या आप माफी मांग सकते हैं?
मैं एक ईमानदार व्यक्ति हूं।
मैं माफी मांग सकता हूँ,
ठीक है?
मैं उन पर दया करूंगा
किन फेंग की खातिर।
मैं माफी मांग लूंगा, ठीक है?
चीफ झांग माफी मांगने वाले हैं।
क्या आप बस...
ठीक है फिर।
अच्छा, शायद मैं कर सकता हूँ
उनसे बात करें?
[नजरबंदी कक्ष]
हाँ। उनसे बात करो।
शांत भाव से बातचीत करें।
अच्छा।
मैं यह फेंग के लिए कर रहा हूँ।
फेंग के लिए।
उन्हें बता देना कि फेंग मुझे लेने आया था!
बहुत-बहुत धन्यवाद, चीफ झांग।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
इंतज़ार।
आप क्या कर रहे हो?
रुकना!
क्या?
ये मेरा भाई फेंग है।
क्या आपको याद है मैंने क्या कहा था?
मैं करता हूं।
मैं दोबारा कोई परेशानी खड़ी नहीं करूंगा।
चिंता मत करो।
वाकई।
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो...
इंतज़ार।
पहले जाने दो।
मुझे छोड़ दो।
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो,
अपने चाचा से सीधे पूछो।
और वह इसे
मुझसे कहीं ज्यादा तेजी से संभाल लेगा।
खैर, आपका नाम तो हमेशा काम आता है।
ठीक है, अब दोबारा कोई गड़बड़ मत करना।
मैं समझ गया।
मुझे कुछ काम है। मुझे जाना होगा।
धन्यवाद, फेंग।
अरे रुको!
कृपया मेरे चाचा को इसके बारे में मत बताना।
मैं समझ गया।
कृपया उसे मत बताना।
धन्यवाद, फेंग।
अलविदा।
अगली बार मैं तुम्हें खाने पर दावत दूंगा!
ठीक है।
[गाओशिन पुलिस स्टेशन]
[जिउ का रेस्टोरेंट]
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मत पूछो।
मुझे यहां आते समय किसी को जमानत पर छुड़ाना पड़ा।
आप ये के भतीजे को जानते हैं, है ना?
वह बहुत ही उपद्रवी है।
वह कभी कुछ अच्छा नहीं करता।
मुझे पता नहीं है कि।
एक और कटोरी नूडल्स, कृपया!
मैंने सिचेन से सुना
उसका चरित्र खराब है, है ना?
वह तो बिल्कुल बदमाश है।
उसका झगड़ा हो गया
और उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
उन्होंने सिर्फ माफी मांगी थी।
लेकिन वह ऐसा करने को तैयार नहीं था।
वह किस तरह का व्यक्ति है?
और मुझे इससे निपटना पड़ा।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुमने खुद को इस मुसीबत में क्यों फंसाया?
कौन उसकी समस्याओं से निपटना चाहेगा?
झांग ने मुझे धोखे से वहां जाने के लिए राजी कर लिया।
वहाँ पहुँचने के बाद,
उसने मुझे पकड़ लिया और जाने नहीं दिया।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं यूं ही कैसे जा सकता था?
अलावा...
अलावा,
वह निर्देशक ये का भतीजा है।
मुझे लगता है ये बूढ़ा हो रहा है और उसकी याददाश्त कमजोर हो रही है।
उस समय, सिचेन
यह बहुत ही उत्कृष्ट था।
फिर भी उसे उसमें कोई न कोई कमी निकालनी ही थी।
और अब,
वो ऐसे हारे हुए इंसान को इतना प्यार क्यों दे रहा है?
आखिर उसे क्या हो गया है?
वह बूढ़ा हो रहा है।
और उसने अपने बेटे को खो दिया।
उनके परिवार में उनका भतीजा ही इकलौता युवा सदस्य है ।
वह उसकी परवाह कैसे नहीं कर सकता?
ये सचमुच अपना मानसिक संतुलन खो रहा है।
यह याद रखना,
यह ये, चाहे उसका नाम कुछ भी हो,
इससे निर्देशक ये के लिए देर-सवेर परेशानी खड़ी हो जाएगी ।
दूसरों के मामलों में दखल देना बंद करो ।
आपको मेरी आवश्यकता किसलिए है?
[आईओयू]
चलिए एक अलग तरीका आजमाते हैं।
ये सभी हैं
लुओ बो का
सूदखोरी के लिए इस्तेमाल की जाने वाली फर्जी कंपनियां।
आपको यह कहां मिला?
उनके पास झेंग हाओ नाम का एक संग्रहकर्ता है।
और मैं उसके करीब पहुंचने में कामयाब हो गया।
मई।
मैं इसे कैसे कहूँ?
ये मामले कितने भी महत्वपूर्ण क्यों न हों,
आपकी सुरक्षा हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे इस काम का पुराना अनुभव है।
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
चिंता मत करो।
आप हमेशा अनुभवी होने का दावा करते हैं,
यह कहना कि यह कोई बड़ी बात नहीं है।
अगर सच में आपके साथ कुछ हो जाए तो क्या होगा?
हमारे सभी भाइयों में से,
अब सिर्फ हम दोनों ही बचे हैं।
अगर तुम लापरवाही करते रहोगे
और खुद को खतरे में डाल दें...
अगर आपको कुछ हो जाता है,
मुझे क्या करना होगा?
मैं किससे मदद मांगूं?
ठीक है।
क्रोधित मत होइए।
मेरा वादा है तुमसे।
अगली बार मैं आपको पहले से बता दूंगा।
कोई भी कार्रवाई करने से पहले,
और हम पहले इस बारे में बात कर लेंगे, ठीक है?
मेरी बस यही एक गुजारिश है।
मैंने कभी और कुछ नहीं मांगा।
कुछ भी करने से पहले,
मुझे पहले से सूचित कर देना।
बस एक शब्द,
और यह सबकुछ है!
ठीक है।
सही?
चिंता मत करो।
यह आखिरी बार है।
शांत हो जाएं।
पागल,
मुझे माफ़ करें।
क्या नूडल्स तैयार हैं?
लगभग तैयार!
यह देखो।
[आईओयू]
यह बहुत पेसा है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
कप्तान किन।
क्या आप काम के दौरान ऊंघ रहे हैं?
मैं कल रात अस्पताल में अपनी माँ की देखभाल कर रहा था।
और नींद भी ठीक से नहीं आई।
उन कंपनियों पर आपकी जांच कैसी चल रही है ?
मैंने वांग मिंग से पूछा,
और उसने उनमें से एक से पैसे उधार भी लिए थे।
तो सारी बातें आपस में मेल खा गईं।
भी,
ये सभी कंपनियां इससे जुड़ी हुई हैं।
बोले फाइनेंस नामक एक वित्तीय कंपनी ।
चलिए इसकी जांच करते हैं।
यह आर्थिक अपराध का मामला है।
हम इसके बारे में क्या जानते हैं?
चलिए आर्थिक अपराध
जांच विभाग चलते हैं।
चलिए जी से पूछते हैं।
यह सही है।
मैं उसे कैसे भूल सकती हूँ?
आर्थिक अपराधों के बारे में आप क्या जानते हैं?
उपदेशक।
वे दोनों आजकल क्या कर रहे हैं?
वांग मिंग के मामले की जांच अभी जारी है।
क्या आपके पास कोई सुराग है?
हाँ।
हमने कई कंपनियों की जांच की है।
इसका संबंध सूदखोरों से हो सकता है।
उपदेशक,
कैप्टन किन का इरादा आपसे यह बात छिपाने का नहीं था ।
वह शायद विवरणों की पुष्टि करना चाहता है।
आपको रिपोर्ट करने से पहले।
अच्छा।
मुझे सूची लाओ
उन कंपनियों में से।
ठीक है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मुझे थोड़ा गर्म पानी लाओ।
मेरे ऑफिस में पानी का डिस्पेंसर खाली है।
ठीक है।
आप बोले फाइनेंस की जांच कर रहे हैं।
क्या झोंग को पता है?
हमने अभी तक इसकी रिपोर्ट नहीं की है। क्या गड़बड़ है?
क्या निर्देशक ये ने आपको ऐसा करने के लिए कहा था?
आप उसका जिक्र किसलिए कर रहे हैं?
इस कंपनी की पृष्ठभूमि क्या है?
आप दोनो
आपको सबसे पहले अपने सुपरवाइजर को रिपोर्ट करना चाहिए।
इस कंपनी के मालिक
इसकी पृष्ठभूमि जटिल है।
किस प्रकार की पृष्ठभूमि?
मालिक का नाम सोंग हाओ है।
और उनके ससुर, वांग जू,
वह हमारे शहर के चैंबर ऑफ कॉमर्स के उपाध्यक्ष हैं।
और निर्देशक ये का पुराना सहपाठी।
क्या आपको सचमुच नहीं पता था?
मैंने नहीं किया।
मैं सोच रहा था
वह हमेशा मा जिन और उसके साथियों के साथ क्यों रहता है?
वाह, कमाल है!
शायद हमें इस मामले पर पुनर्विचार करना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
पहले झोंग को रिपोर्ट करें।
कुंआ,
सुनना,
निदेशक ये को रिपोर्ट करें।
वह वांग जू को अच्छी तरह जानता है।
उससे कुछ सलाह मांगो।
मुझे पता है कि हमें इसकी रिपोर्ट करनी होगी।
लेकिन मुझे पहले कुछ जानकारी प्राप्त करनी होगी।
मुझे कुछ नहीं मिला।
मैं इसकी रिपोर्ट सुपरवाइजर को कैसे कर सकता हूँ?
कुंआ,
अगर मैं ऐसा करता हूँ,
वे मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
मुझे वास्तव में आपको अपना काम अच्छे से करना सिखाना होगा ।
आप भी
एक तरह का नेता
नगरपालिका कार्यालय में।
आपको उचित प्रक्रियाओं का पालन करना होगा।
वैसे,
वांग मिंग का मामला
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे पूछना ही नहीं चाहिए था।
उसे देखो।
उन्हें बने हुए अभी कुछ ही साल हुए हैं।
नगरपालिका ब्यूरो में एक कप्तान,
और उसका रवैया और जागरूकता बहुत अच्छी है।
हमें उनसे सीखना चाहिए।
हमें और भी ऊँचाई पर चढ़ना होगा।
अब बहुत हो गया तुम्हारा व्यंग्य।
मैं कायर नहीं बन रहा हूँ।
अब जबकि मैं
नगर निगम ब्यूरो में काम कर रहा हूँ,
मुझे व्यापक परिप्रेक्ष्य देखना होगा।
सुनना,
वहाँ हैं
ब्यूरो में इतने सारे नेता हैं,
और आपको सम्मान दिखाना होगा
उनकी प्रतिष्ठा के लिए।
मुझसे सीखो।
मैं सीख रहा हूँ।
क्या आपको मीटिंग के लिए जल्दी नहीं है?
बस चले जाओ।
जब तुम वापस आओ,
मुझे कंपनी की सामग्री देखने दीजिए ।
ठीक है,
कोई बात नहीं।
मेरी चीजों से दूर रहो।
समझ गया।
किसी भी चीज को मत छुओ!
इसमें कुछ खास नहीं है।
समझ गया।
देखते हैं कोई नई चाय आई है क्या?
चलिए चखते हैं।
हम पहले वहां क्यों नहीं चलते?
हम यहाँ यूँ ही बैठकर इंतज़ार नहीं कर सकते।
जहां जाना है?
क्या आप वित्तीय उत्पाद खरीदना चाहते हैं?
बस केवल एक नजर डाले।
यह न तो गैरकानूनी है
और न ही नियमों के विरुद्ध है।
यह सच है।
ठीक है।
चल दर।
[बोले ग्रुप कंपनी लिमिटेड]
पागल,
यह देखो।
उनकी ब्याज दर
बहुत अधिक है।
वास्तव में।
वह बाहर आ रहा है।
[आगंतुकों के लिए द्वार संख्या 2]
[ग्रैंड पैराडाइज़]
भव्य स्वर्ग।
कितना भद्दा नाम है।
सोंग हाओ वास्तव में
लूओ बो का दाहिना हाथ।
इंतज़ार।
दूसरा व्यक्ति कौन है?
क्या आपको स्पष्ट रूप से दिखाई दे रहा है?
बियान जिंग को बुलाओ।
क्यों?
कप्तान झोंग के प्रशिक्षु को बुलाना
यह तो मानो उसे रिपोर्ट करने जैसा है, है ना?
यह समझ आता है।
[ग्रैंड पैराडाइज़]
♪ तुम मुझे लाखों कारण दे रहे हो ♪
♪ तुम्हें जाने देने के लिए ♪
संगीत बंद करो!
श्रीमान हे, श्रीमान हे जूनियर।
निरीक्षण करने आ रहे हैं, है ना?
हे बियाओ, रुसॉन्ग ग्रुप के महाप्रबंधक
मैं यह देखने आया हूँ
कि आप अच्छा समय बिता रहे हैं या नहीं।
आपका स्वागत है, श्री लूओ।
आपका स्वागत है, श्री सोंग।
यह आदमी
अपरिचित सा दिखता है।
आप ही यहां के मालिक हैं, है ना?
हाँ।
मैं एक बायो हूँ।
श्रीमान,
क्या मैं एक सुझाव दे सकता हूं?
सुविधाएं
यहाँ
थोड़ा भद्दा लगता है।
आप उन्हें मिस्टर ये कह सकते हैं।
श्रीमान ये,
मेरे पास एलिगेंस नाम का एक चायघर है।
आप चाय पीने आ सकते हैं।
मुझे चाय पसंद नहीं है।
श्रीमान हे, आप चाय पीने के लिए वापस क्यों नहीं जाते?
ठीक है?
ठीक है, मैं चाय पीने वापस जाता हूँ!
बस आनंद लो!
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं!
कोई बात नहीं।
इंतज़ार!
[हे गैंग, हे बियाओ का छोटा भाई,
ग्रैंड पैराडाइज का महाप्रबंधक]
मेरे भाई ने तैयार किया
आपके लिए शराब की दो बोतलें!
महान!
धन्यवाद!
मैं आपको खुश करने के लिए एक गाना गाऊंगा!
वो गाना कौन सा है?
काओ काओ।
ठीक है, चलिए इस गाने को ऑर्डर करते हैं।
यह मेरा नया गाना है।
यह कहा जाता है
काओ काओ!
[ग्रैंड पैराडाइज़]
अब हमारी छुट्टी हो गई है।
हम गुप्त रूप से काम क्यों कर रहे हैं?
हम इस बारे में चर्चा कर रहे हैं।
यह बिल्कुल अनुचित है।
वे सभी हमें पहचानते हैं।
इसलिए, हमें आपकी मदद की जरूरत है।
रुको, बियान जिंग, तुम्हारा मेकअप काम नहीं करेगा।
आप कराओके होस्टेस जैसी नहीं दिखतीं।
मुझे मेजबान क्यों बनना पड़ता है?
मैं अंदर जाकर एक आकर्षक मेजबान की तलाश करूंगा।
क्या उनके पास यह सेवा भी है?
मेरे गुरु ने मुझे सिखाया।
अच्छा।
जल्दी करो।
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मैं बिल का भुगतान किए बिना नहीं रह सकता, है ना?
सही।
इस कार्ड में शायद
ज्यादा पैसे नहीं बचे हैं।
ठीक है।
अभी-अभी...
बस ऑर्डर करें
थोड़ा सा।
ज्यादा खर्च मत करो।
ठीक है?
ठीक है।
मेरा पासवर्ड मेरा पुलिस आईडी नंबर है।
समझ गया।
रसीद लेना न भूलें!
मुझे प्रतिपूर्ति के लिए रसीद चाहिए!
आपको मुआवजा कौन देगा?
क्या आप
कैप्टन झोंग से मुआवज़ा देने के लिए नहीं कह रहे हैं?
क्या वह मेज़बान का खर्च वहन करेगा?
क्या आपको यहां भारी नुकसान नहीं हो रहा है?
टहलना।
श्री ये के बारे में जानकारी जुटाएं।
पता लगाओ कि उसके क्या-क्या संपर्क हैं।
ठीक है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
हांझोऊ में तूफान आने की आशंका है।
भाई,
क्या इससे हमारे व्यवसाय पर असर पड़ेगा?
ऐसा नहीं होगा।
जब पूर्वी हान साम्राज्य तीन राज्यों में विभाजित हो गया,
मशाल की लौ कभी बुझी नहीं।
देखो और इंतजार करो
हांझोऊ का अगला काओ काओ कौन होगा?
मैं लू बू बनना चाहता हूँ।
तुम उससे ज्यादा सुंदर हो।
नमस्कार, श्रीमान हे।
ठीक है।
समझ गया।
मैं बाद में वापस आऊंगा।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
याद।
आपकी ड्रेसिंग स्टाइल बहुत ही अनोखी है।
क्या आज रात तुम खाली हो?
क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
आप गलत व्यक्ति से पूछ रहे हैं।
[झिलमिली]
[किन फेंग बोले फाइनेंस की जांच कर रहे हैं।]
[हैनन रोड के 67 नंबर पर स्थित रेस्तरां में आइए
।]
पीते रहो।
तुम यहां क्यों हो?
अंदर जाकर पेय पदार्थ लें।
बो.
बढ़िया जगह।
यह वाकई एक शानदार जगह है।
यह विस्मयकारी है!
लड़कियाँ अंदर आपका इंतजार कर रही हैं।
चलो जाने दो।
चलो भी!
क्या चल रहा है?
मुझे देखने दीजिए।
पागल,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
कुंआ,
जो व्यक्ति उनके साथ अंदर गया था
वह निर्देशक ये का भतीजा है।
यह आदमी...
यह...
वह क्या कर रहा है?
लूओ बो का आगमन हो रहा है।
क्या हमें उसका अनुसरण करना चाहिए?
चल दर।
[ग्रैंड पैराडाइज़]
[राजवंश]
[डायनेस्टी होटल]
लूओ बो आज रात काफी व्यस्त है।
क्या ये कैप्टन झोंग हैं?
[डायनेस्टी होटल]
रुको। क्या है?
आज क्या चल रहा है?
हमें वास्तव में अधिक बार बाहर जाना चाहिए।
क्या यह एक संयोग है?
इस तरह.
[रोम होटल]
मैं पुलिस को बुलाना चाहता हूँ।
तुमने मेरा बलात्कार किया!
मैं...
क्या?
क्या आप इससे इनकार कर रहे हैं?
सुनो, मेरे पास सबूत हैं।
इन खरोंचों को देखो!
अगर उनसे निशान रह जाएं तो क्या होगा?
मैंने कृपा करके आपको वापस लाया।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
लोग मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
मेरी प्रतिष्ठा मिट्टी में मिल गई!
श्री लुओ,
उसने मेरा बलात्कार किया!
मुझे इंसाफ चाहिए!
लड़की को वापस ले जाओ
और उसे दिलासा दें।
लो, थोड़ा पानी पी लो और शांत हो जाओ।
किसलिए शांत होऊं?
आप अंधे हैं?
लुओ बो.
क्या आपको नहीं लगता कि वह मुझसे पैसे ऐंठने की कोशिश कर रही है?
शांत हो जाएं?
तुमने ऐसा नहीं किया?
नहीं!
हमें थोड़ी सी समस्या है,
क्योंकि गलियारे में सीसीटीवी लगा हुआ है।
मैंने तुम दोनों को पकड़ लिया
कल रात दोनों एक साथ कमरे में दाखिल हुए।
जब लड़की ने जाने की कोशिश की,
तुम बाहर गए और उसे वापस अंदर खींच लाए।
फुटेज यहां है।
चलो, उसे दिखाओ।
अलावा,
यह क्या है?
मुझे कैसे पता होगा?
लुओ बो.
आप मुझे जानते हैं,
क्या आप नहीं हैं?
हमने किया
कई दिनों तक साथ रहे,
सही?
मेरे कुछ सिद्धांत हैं।
हाँ।
लेकिन समस्या यह है कि
हम पुलिस को इसका स्पष्टीकरण नहीं दे सकते।
मुझे क्या समझाना होगा?
मुझे कुछ भी समझाने की जरूरत नहीं है।
शांत हो जाओ।
इस बात पर इतना परेशान होने की जरूरत नहीं है ।
लुओ बो.
मैं यह बात सिर्फ एक बार कहूंगा।
मैं नशे में चूर हूं
और बेहोश हो गया।
मुझे कुछ याद नहीं है।
मैंने कुछ नहीं किया।
अगर कोई और रास्ता न हो तो,
चलो पुलिस को बुला लेते हैं।
वे इसका हल जरूर निकाल लेंगे।
सही?
रहने भी दो।
यह सही है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
हम इस मामले को निजी तौर पर सुलझा सकते हैं।
मैं यह सब सचमुच तुम्हारे भले के लिए कर रहा हूँ।
मैं किसी से कहूंगा कि वह उस लड़की से बात करे।
चिंता मत करो।
धन्यवाद।
ऐसा मत कहो।
हम भाई हैं,
सही?
वैसे,
मुझे आपसे एक मदद की भी जरूरत है।
अब से,
कुंआ
साथ मिलकर पैसे कमाएँ।
मेरे साथ,
आप हांगझोऊ में खूब धन कमाएंगे।
लेकिन मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
अपने चाचा से संपर्क करें।
उनकी मदद के बिना कई काम नहीं किए जा सकते ।
क्या गलत?
लुओ बो.
यह आपकी ही योजना थी, है ना?
तुमने ही मुझे फंसाया था, है ना?
तुमने मेरे लिए जाल बिछाया था, है ना?
क्या आपको लगता है कि मैं अंधा हूँ?
लुओ बो.
भाई,
अगर आप ऐसा सोचते हैं,
मुझे बहुत दुख हुआ है।
इस बारे में कैसा है?
मैं इस मामले से दूर रहूंगा।
चल दर।
मैं अपने चाचा को मना नहीं सकता।
बो.
वह सख्त सिद्धांतों वाला व्यक्ति है।
आप जानते हैं कि।
मैं कारोबार छोड़ दूंगा।
ठीक है?
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
बस मुझे मजबूर मत करना, ठीक है?
फिर कोई रास्ता ढूंढो।
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
मैं आपको समय दूंगा
इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार करना।
आपने खूब मजे कर लिए हैं।
आज घर पर ही आराम करें।
मैंने तुम्हारे लिए रास्ता बना दिया है।
समय का सदुपयोग करें
और अवसर
और कड़ी मेहनत करें।
तब तक,
लोंगवान में कोई भी
तुम्हें चौथा भाई कहने की हिम्मत नहीं करेगा।
वे सब आपको फोन करेंगे
श्री लियू।
श्री...
मैं ऐसे सम्मान के योग्य नहीं हूँ।
आपके और बो के सामने,
मैं हमेशा तियानफेई ही रहूंगी।
तियानफ़ेई।
ठीक है।
जल्दी करो और चर्चा करो
लोंगवान चुनाव।
इसका तुरंत इंतजाम कर लें।
लेकिन अभी,
मुझे नहीं लगता कि यह संभव है
मैडम वेन को तुरंत बाहर निकाल दिया जाए।
तथापि,
मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
और उनमें से कुछ पहले ही सहमत हो चुके हैं।
पर अब,
मेरे पास अभी भी सौदेबाजी करने की शक्ति कम है।
श्रीमान मा,
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्या आप ऐसा कर सकते हैं।
मेरी सहयता करो।
निश्चिंत रहें।
अगर आप मेरी मदद करोगे,
मैं इसे बखूबी संभाल लूंगा।
कोई बात नहीं।
मैं आपको सौदेबाजी में अधिक शक्ति दे सकता हूँ।
लेकिन याद रखना,
इन लोगों से व्यवहार करते समय,
आपको
दबाव धीरे-धीरे बढ़ाना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
आपके शब्दों से मुझे काफी राहत मिली है।
अरे,
आइए विस्तार से चर्चा करें।
ठीक है, श्रीमान माँ। हम जा रहे हैं।
आगे बढ़ो।
मैं तियानफेई से इस बारे में बात करूंगा।
कंपनी शुरू करने के बारे में।
अलविदा, श्रीमान माँ।
-ठीक है,
ठीक है।
अलविदा, श्रीमान माँ।
यह कैसे हुआ?
मुझे लगता है कि यह अच्छा रहा।
लोंगवान का मामला
लगभग सब कुछ तय हो चुका है।
अब आपकी बारी है।
और कुछ जुगाड़ कर लें।
लॉन्गवान में जमीन के लिए अनुमोदन दस्तावेज प्राप्त करने हेतु
जितनी जल्दी हो सके।
आइए पता लगाते हैं
समन्वय कैसे करें।
कप्तान झोंग,
आप लोग कल रात के खाने के लिए डायनेस्टी गए थे
, है ना?
हाँ,
हमने एक क्लास रियूनियन आयोजित किया।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वहाँ।
आपकी क्लास रीयूनियन काफी शानदार है।
उनमें से कुछ का व्यवसायी होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है ।
आप कैसे जानते हो?
इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
कल,
सोंग हाओ और मैं
मैं संयोगवश यहाँ से गुजर रहा था और मैंने आपको देख लिया।
गाना हाओ
लूओ बो से मिलने गया था।
लेकिन वहाँ कोई था
निपटना मुश्किल है।
कौन?
ये सियुआन.
ये सियुआन, निर्देशक ये के भतीजे?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
क्या हो रहा है? मुझे बताओ।
दरअसल, हम तो
नियमित निगरानी कर रहे थे।
मुझे पहले तो पता ही नहीं चला।
लेकिन जब मैंने तस्वीरें देखीं,
मैंने उसे पहचान लिया।
देखना।
बीच वाला।
यह सचमुच वही है।
कैप्टन झोंग, चिंता मत करो।
अगर ऐसा हो तो...
तुम इसे क्यों फाड़ रहे हो?
अगर इससे आपको परेशानी होती है, तो
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने उसे देखा ही नहीं।
यह मेरे पद के बारे में नहीं है।
हमें इसकी रिपोर्ट करनी होगी।
लेकिन अभी नहीं।